---
title: コロナに罹患した（n回目）
date: 2025-01-30T09:31:37.394Z
description: ""
ulid: 01JJV8TFHJVEY0090QKHH6E9WC
tags:
  - random
---

インフルエンザ感染者数が過去最大と話題ですが、2度目（もしかしたら3度目）のCOVID-19🦠罹患となりました。

2019年に[COVID-19](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%9E%8B%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%83%8A%E3%82%A6%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%82%B9%E6%84%9F%E6%9F%93%E7%97%87_(2019%E5%B9%B4))が流行し始めてからはや5年経ったわけですが、まだまだ現役だろこいつ、という気分です。

ここ最近外出する際にはマスクを着用していましたが、やられました。

## タイムライン


| 時間 | 熱 | 咳 | その他 |
| --- | --- | --- | --- |
| 発症0日目 12:00 | 多分平熱 | あり | 倦怠感、喉の痛みの始まり |
| 発症0日目 15:00 | 38℃ | 〃 | カロナール飲んだ |
| 発症0日目 21:00 | 40℃ | 〃 | アセトアミノフェン飲んだ、飯食えない |
| 発症1日目 06:00 | 38℃ | 〃 |  |
| 発症1日目 09:30 | 37.5℃ | 〃 | ここで病院行った |
| 発症1日目 11:00 | 38℃ | 〃 | 処方薬飲んだ（ここからずっと、だいたい6時間おきに） |
| 発症1日目 15:00 | 39℃ | 〃 |  |
| 発症1日目 21:00 | 38℃ | 〃 | 飯食えた |
| 発症2日目 06:00 | 37.2℃ | 〃 |  |
| 発症2日目 12:00 | 37℃ | 〃 |  |
| 発症2日目 19:00 | 38℃ | 〃 |  |
| 発症3日目 18:00 | 36.5℃ ~ 37.5℃ | 〃 | 熱に関しては落ち着いてきた、急に鼻水が出始めた |
| 発症4日目 09:00 | 36.5℃ | 〃 | 仕事復帰、鼻詰まりが辛い |

発症前数日間もなんだか喉に違和感を感じており、そこから崩されたのかもしれません。

## 感想

ワクチンを接種したのが2021年か2022年とかそこらなので、さすがにウイルス側の型も変わっているし、打ってから時間経ちすぎているし（？）、普通にボコボコにされました。

普段は体調崩すと食欲出るタイプなのですが、40℃も熱が出ると流石に喉を通りませんでした（寝たいが勝った）。
今回はゼリー系の食べ物に助けられました。なかったら干からびてた。

カロナールもロキソニンも貫通して頭痛がしていたので、あまり寝られなかったわけですが...

とりあえず今はおおよそ回復し仕事にも戻ってみたわけですが、鼻詰まりのせいもあり全然本調子ではない気がします（倦怠感とかそういうやつ）。暇すぎて仕事をしてみましたが、なんとも...

こんだけ辛いとCOVID-19のワクチンも打たせてくれよ...という気持ちになりましたが、2024年4月から任意接種になっているんですね。

https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/vaccine_00184.html

負担額は自治体にもよるみたいですが、私の地域はとびきり高いわけでもないので、受けようかなぁ...どうしよう。

## おわりに

40℃出たときはもう治らんかと思いましたが、なんとか生きました。

健康しか勝たん。
